1) Qual o tema do projeto? Por que este tema foi escolhido? Quais outros temas foram considerados?
R: O tema é uma loja online de
2) Quem são os integrantes do grupo?

3) Quais bancos serão usados? Quais dados serão armazenados em cada banco? Explique o motivo da escolha de cada banco.

4) Qual linguagem será utilizada e quais são os pacotes necessários? Em qual ambiente será desenvolvido? Explique o motivo da escolha.

5) Considerando o teorema CAP, o que pode acontecer quando cada um dos bancos não estiver disponível?

6) Descreva como cada um dos bancos trabalha com o princípio de consistência.

7) Para os bancos não-relacionais que possuem mais do que uma réplica e/ou particionamento, o que ocorre quando uma instância do banco fica indisponível? Quantas instâncias podem ficar indisponível e ainda garantir a consistência dos dados?

8) Como foi decidida a divisão dos dados em cada um dos bancos? Por que foi dividido desta forma?

9) Quais outros bancos foram considerados, além dos que foram escolhidos? O que levou o grupo a escolher estes bancos e não os outros?

10) Será utilizado ORM para conectar com o banco? Qual ORM ou por que não será usado?

11) Qual o formato dos dados que será utilizado no programa para representar os dados no banco relacional?

12) Seria possível armazenar os dados do banco relacional em um banco não-relacional sem perder funcionalidades do projeto? Explique sua resposta.

13) Seria possível armazenar os dados do banco não-relacional DB1 em um banco relacional ou outro tipo de NoSQL sem perder funcionalidades do projeto?

14) Qual banco foi escolhido para o DB1 e qual o formato (i.e., tipo) dos dados que serão armazenados? Quais outras opções foram consideradas? Explique a escolha.

15) Qual banco foi escolhido para o DB2 e qual o formato (i.e., tipo) dos dados que serão armazenados? Quais outras opções foram consideradas? Explique a escolha.

16) Onde o projeto será executado no dia da apresentação? Qual o mínimo necessário para que ele seja desenvolvido? Por que será feito dessa forma?

17) Caso no dia da apresentação o equipamento utilizado para o desenvolvimento não esteja disponível, como será feita a apresentação?
